Repository: erla0303/protecti
Catalog: protectiplussettings/Resources/*.lproj/Advance.strings
Languages: zh_cn

source: ADVANCE_FOOTERTEXT
zh_cn: 修改这些设置之前，请确保您了解如何进入安全模式，因为您有可能无法关闭Protecti+并回来修改这些设置。 关于 -> 常见问题 获取更多细节。

source: AUTO_ENABLE_FOOTERTEXT
zh_cn: 锁定屏幕时自动开启Protecti+。

source: Auto Enable
zh_cn: 锁屏自动启用

source: Password
zh_cn: 密码

source: Bypass System Passcode
zh_cn: 绕过系统密码

source: Disable Open Folders
zh_cn: 禁止打开文件夹

source: Hide App Icons
zh_cn: 隐藏应用图标

source: Half Slide Unlock
zh_cn: 半滑动解锁

source: Photos Access
zh_cn: 访问照片库

source: NO_LOAD_PROTECTIPLUS_SETTINGS_FOOTERTEXT
zh_cn: 如果启用该选项，开启Protecti+后将不加载Protecti+的设置选项。 注意： 启用该选项之前请确保您能够通过手势关闭Protecti+。

source: No Load Protecti+ Settings
zh_cn: 禁止加载Protecti+设置选项

source: Advance
zh_cn: 高级设置
